嘿，来吧，告诉我今晚发生了什么
扎克和我分手了哦，天哪，亲爱的
不知道我在经历什么，我会很惊讶地告诉你一个故事
[音乐]你在喷泉边唱歌跳舞
我就是这么想的，我越过山坡去好莱坞
[鼓掌] [音乐]
让我离开这里你想去哪里
你想做点什么[音乐]
他是个坏消息，你不跟这样的人约会
也许对改变很有好处
你是在做那些有钱人会恨你自己我有一个
今晚在这里有一个特别的客人，那里的时装学院在哪里
干净的城市，你不会在全国范围内移动
和一个我们从未见过的家伙在一起，你拥有这种闪亮的，光明的，完美的生活，我没有
知道如何适应这个
[音乐]我朋友对你的一切想法
你只是证明他们是对的，为什么你在乎他们的想法
[音乐]
只有我和你[音乐]
[掌声]
我爱克雷格（Craig）呃我爱格雷格（Greg Greco）哦，猎户座（Orion）的机会很好
好吧，我不喜欢格雷格·猎户座（Greg Orion）的歌声，我俩都很好，但这就是
第四次我们来到这些肖恩研究员之一时，我们正在追回步骤
奥德修斯（Odysseus）希腊人在这里扎营了十年
有枕头我没有枕头就不会扎营这是一种耻辱，我们越来越
渡轮，我想待在旅馆里，女同志来吧，邦德先生，你喜欢吗
留在引擎盖女同性恋只是我做什么
我可以在女同性恋下垂头，我很高兴
来吧，意思是说来吧，随着年龄的增长，我看起来会更好
很多女人曼尼也会说的，我是说你看起来更好哦
谢谢你，你小时候很不爽
我们没有太多时间了，你会想念我的
[音乐]你可能会筋疲力尽神啊
应该见你哦
我可以做到，你不能让我游泳到你要引导的警笛声
很高兴尝试让您复活，向我挥手告别，我们都是希腊演员，所以
我会刺你的，这很容易
你怎么办一个赞助的沉默现在死亡97分钟，你忘记了
在生活中，一个自我问到的库根是我的收获，他
认为我是一个杰出的演员，这就是为什么你吓right了，是的，做马龙
白兰度（Brando）没有人打架，尽管我们确实告诉了我们周围有人说
好望角我要说的是与你说话
推这些东西[音乐]
您会为我的七个BAFTA感到最自豪的是，我九个成为我的
孩子们是啊，有any子哦，你有孩子，这是
有趣的是，你觉得你叫什么名字
艾萨克·赛普拉斯哦，艾萨克，你能告诉我们那天下午陨石发生了什么
烟雾here绕在这里，并笼罩着洛杉矶的天空
昨天以撒，好吧，你来过我想给你看一些东西
你说的是真实的[音乐]
你还好吗，你让我对了，我们昨天最后几天的出价还好
昨天前一天，我没有做出来，这真的发生在我身上好吗
你整个星期都下班了吗？
外星人
[音乐]知道人是什么感觉
说欧洲的鱼
我们违反了您的意愿拘留了您，因为我们相信您有信息
当我们要成为一个人时，这可能对我们社会的未来很有价值
您以为我们接触到了可能会改变我们的东西
他们来的时候必须在那里，这是一个坏主意，太危险了
我们真的有另一种选择吗，我记得那是什么，但我不是
再次经历
她怎么带我们
[音乐]
看看大投资者拍了些什么歌，为什么这是一个如此经典的经典
如果他的那些人的头脑好，那部该死的好电影就出来了
我看到粉红色的火烈鸟达到了流行的高度，然后我看到了
法庭上我被控ob亵是19:00我是俱乐部脊髓公司
人们需要一段时间才能真正了解正在发生的事情
每个人与之相关的一代都必须是听众
寻找电影，而不是从吸引观众的角度出发
把剃须刀放在他们的头发里，让她打架，有人抓住了她
头发拉斯·迈尔（Russ Meyer）不仅是您的普通剥削电影
他们希望与前几代人不同的十几岁的一代
那个Point Break是最伟大的电影之一
[音乐]好吧，你背着糖可能会打开她
请上[音乐]
屈膝屈膝
他们想走快车道，我认为您本周会和
来自加拿大的额外案件，我有能力在庇护中寻求庇护
英国，您能否简要解释一下为什么您无法返回家园
国家选择
[音乐]我的破尾织田该受什么惩罚
叛国他们会杀了我
当您尝试越境运行时，唯一会帮助您的人
危险的人，我提供的是文明服务，我必须去
英格兰英格兰永远不会想要你
不想要的，这不是谈判，您将不得不提出一个
如果您想留下来，这是非常令人信服的答案，我有一个答案
为什么你给那个可怜的人希望他会认为他有案子也许他
我不应该拒绝他吗
第一名
[音乐]你还好吗
试图帮助您[音乐]
所以这次你在这里待多久我想再过一周
为你而交叉它消失了罗恩吉米我一年都没聊过
要小心一点，就没有办法追踪你
我只想把这个赛季的钱拿出来
这吸引的钱去哪里了？
继续进行暴力抢劫中的五名嫌疑人，其中五人被认为
武装而极其危险的人谁也不会把你钉死的
当然
该死的直
把钱还给我，我们知道关于你的一切
杀了我我不明白
外套上的血看起来很新鲜
哦，该死的，你的墙壁上有一个手大小的洞，就是我的头大小
[音乐]
你是什​​么，你要把头放在烤箱的尽头
是的，每个月我都将其设置为375，然后像感恩节一样烘烤他的头骨
土耳其[音乐]
我拿到杰克的时候我会把你的豌豆弄坏
我快要死了，你有六到十个月的最佳情况，我不喜欢她
妈妈太漂亮了，我不要漂亮的医生，你没有时间购物
我需要喝一杯，不要对您打出的第一名感到兴奋
长笛我离开你不知道你不知道什么
她就像这不是关于她的，这是关于你成为这个女人的时候
关于那个女人，我现在是什么，关于她，你既可以成为
英雄或本故事的受害者
[音乐]
照顾我就是你一直擅长的一切
[鼓掌] [音乐]
奥尔顿·米尔斯（Alton Mills）享年24岁
奥尔顿·米尔斯（Alton Mills）被判无假释的轻度非暴力毒品罪
步入了他正在处以无期徒刑的联邦监狱
这是他一生中第一次进入监狱牢房，他注定要呆在那里
在他的余生中，谋杀案没有人谋杀的人不像
许多人没有意识到联邦制中的假释已被废除。
在战争最激烈的1980年代
毒品，所以当法官看着你说你将被判无期徒刑时
那意味着你会死在监狱里我有一个案例，那个男人走到一个
停着的汽车射中了受害者的脸，他被判入狱六年，所以有六个人
因射杀一个人的脸而不是监狱生活而被判入狱多年
收取三剂毒品似乎并不能使我们保持平衡
有5,000名囚犯坐在联邦监狱中，我所要求的全部允许他们作为
个人请愿，以便他们的判决可以被认为是
你一直反对的话，公平地说，告诉我为什么你仍然反对他们
目前的司法制度对穷人和吸毒者有偏见
反对有色人种的监狱我去问监狱长，你知道这些吗
是负责人，我会跟他们说不属于这里的人
他们去这里，他们是这里的人
杀人犯和婴儿的时间减少了，你的意思是我认为美国必须选择的是
如果我们真的致力于，我们将与人们一起为D汽车的锯齿服务
结束大规模监禁，那必须是我们如何系统地转变
优先考虑并投资我们的钱，我感到很幸运，我与女士们组成了一个团队，
错，我们一直告诉自己，我们的使命是成为最优秀的律师，
当我在街上战斗和做事时，钱买不到
一切都在，伙计们总是在附近，然后花了一大堆女士
来释放我，我意识到
[音乐]但您一定要知道，我知道
就像人们从中学到的那样，就像你要像我们一样
从头开始，直到你外出时我都想结婚，就像
每个她想让父亲带她走下我路的女孩，我都愿意等待
父亲，是的，我愿意那样做，因为我对自己有信心
相信
[音乐]
我很荣幸与爱德华·道格拉斯站在这里，而您是第一个
被解放，这要感谢对我的第一步，您代表这是可能的
我必须是对的，我是一个人，因为胜利者不要放弃
他们自己
[音乐]
当他们告诉您您有桑切斯（Sanchez）的生活时，我也做得很好
我会回来的
[音乐]
你受够了吗你受够了你准备好做某事
你想让我做什么，代表闯入他邻居的房子
中间，我谋杀了，是的，你认为是的，是的，没有正义，不要让我
对此感到遗憾
只是一些涂料好吧，我想我这里有一些东西可以帮忙
是的，您只需要把这些东西分发出去，就知道有孩子在死，这只是
第二天，当我做完这是完全合法的
我问我的两个儿子，他们都走了，我要杀了他们，不，我们会战斗
为了你，我们在这里为了你，我们爱你
如果让这个嘿，甚至会意识到自己做了什么
进入你的心，淹没我们的悲伤，苦难无法摆脱
她第二次出生在这里，她正在做什么阿片类药物
疫情肆虐美国的中心地带，为您的国家而战
你们在海外与我们所有人战斗，谢谢您为您而战，所以我不会让
你下来好吧，我知道我们会输给亚当，你比这还好
做，但采取任何必要的手段，以及
我们迷失的每个人，并为他们提供的不仅仅是思想和祈祷
今晚，我们对您负责，对您的社区负责
它停止了准备好男孩
我看着脸
是的，现在结束了，我的玩具是对的
ja ja yeah我射击了他，因为我以为他会射击我这个年轻的女人
并没有得到公平的震动，她是一个16岁的皮条客
当你小时候遭受性虐待时被强奸
你会迟到我真的从来没有感觉到有人爱过我
2004年，她被认为是妓女[音乐]
今天，她将被视为性掠食者的受害者。
拒绝我的意思是这是她对世界的看法为什么要为一个
残酷地杀了法沙拉斯（Pharsalus）安东尼奥·布朗（Antonio Brown）
当她枪杀一个男人时，这不是她的意图，因为她知道她发挥了最大作用
惊人的转变，她是宽容的完美人选
时间和亲密关系可以将对手变成现在的名人
像Lana Del Rey的蕾哈娜·蒂（Rihanna ti）一样在Twitter上发布富山上的宽大处理力
阿拉娜（Alana）家中的安拉（Allah），我们将看到州长在16岁时说的话
我做的可怕的事情是祈祷她向我展示怜悯的人应该再给我一秒钟
机会[音乐]
[音乐]